# SOALAT
سيوان اسکندريتﻻاﻮﺳ
---
🧠 ۵۰ ﺮﺑرﺎک تﺎﺤﯿﺿﻮﺗ و ﺲکﻋ ﻖﯾرﻃ از یرﺎﻤﯿﺑ مئﻼﻋ ﻞﯿﻠﺤﺗ ﺪﻨمشﻮﻫ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ» یهرﺎﺑدر الﺆﺳ»
🔹 یﻣﻮﻬﻔﻣ و یﻠک تﻻاﺆﺳ (ﻒﻟا
1. ؟ﺖﺴﯿچ یرﺎﻤﯿﺑ مئﻼﻋ ﻞﯿﻠﺤﺗ ﺪﻨمشﻮﻫ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ
2. ؟ﺖﺴﯿچ یاﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯿﻨچ یﺣاﺮﻃ از فﺪﻫ
3. ؟ﺪﻨکیﻣ ﻞﻤﻋ یروﺎﻨﻓ و یﻤﻠﻋ یﺎﻨﺒﻣ ﻪچ ﺮﺑ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا
4. ؟دارد دﻮﺟو کﺷﺰپ ﻪﺑ یرﻮﻀﺣ ﻪﻌﺟاﺮﻣ و ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا نﺎﯿﻣ یﺗوﺎﻔﺗ ﻪچ
5. ؟ﺖﺳا یکﻤک ارﺰﺑا ﻂﻘﻓ ﺎﯾ دﻮﺷ کﺷﺰپ ﻦﯾزگﯾﺎﺟ ﺪﻧاﻮﺗیﻣ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا ﺎﯾآ
6. ؟دﺮک دﺎمتﻋا ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا ﺺﯿﺨﺸﺗ ﺖﻗد ﻪﺑ انﻮﺗیﻣ ﻪﻧﻮگچ
7. ؟دﻮﺷیﻣ هدﺎﻔﺘﺳا ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا در (...و ﺮﺗﻮﯿپﻣﺎک یﯾﺎﻨﯿﺑ ،ﻦﯿﺷﺎﻣ یﺮﯿگدﺎﯾ ،یﻋﻮﻨﺼﻣ شﻮﻫ) یﯾﺎﻫیروﺎﻨﻓ ﻪچ
8. ؟ﺪﻧﻮﺷیﻣ یروآﻊﻤﺟ ﺎﺠک از ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ زﺎﯿﻧ ردﻮﻣ یﺎﻫهداد
9. ؟ﺪﻨکیﻣ ﻞﯿﻠﺤﺗ ﻢﻫ را یﻨﺘﻣ تﺎﺤﯿﺿﻮﺗ ﺎﯾ ﺪﻨکیﻣ هدﺎﻔﺘﺳا ﺲکﻋ از ﻂﻘﻓ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﺎﯾآ
10. ؟ﺪﻨک یﺳرﺮﺑ نﺎﻣزمﻫ را ﻒﻠﺘﺨﻣ ﺖﻣﻼﻋ ﺪﻨچ ﺖﺳا درﺎﻗ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﺎﯾآ
---
🔹 یﺣاﺮﻃ و یﻨﻓ تﻻاﺆﺳ (ب
11. ؟دﻮﺷیﻣ هدﺎﻔﺘﺳا یﯾﺎﻫمتﯾرﻮگﻟا ﻪچ از ﺎﻫﺲکﻋ دازشﺮپ یاﺮﺑ
12. ؟ﺪﻧﻮﺷ یارﺬگرﺎﺑ ﺮﺑرﺎک ﻂﺳﻮﺗ ﺪﯾﺎﺑ یﯾﺎﻫﺲکﻋ عﻮﻧ ﻪچ
13. ؟دﻮﺷیﻣ ﻞﺋﺎﻗ ﺰﯾﺎمت ﺖﯿﻔﯿکﺎﺑ و ﺖﯿﻔﯿکیﺑ یﺎﻫﺲکﻋ ﻦﯿﺑ ﻪﻧﻮگچ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ
14. یﻨﺷﻮﻟﻮﻧﺎک یﺒﺼﻋ ﻪکﺒﺷ ﻪﺑ زﺎﯿﻧ ﺎﯾآ (CNN) ؟دارد دﻮﺟو ﺮﯾوﺎﺼﺗ ﻞﯿﻠﺤﺗ یاﺮﺑ
15. ؟ﺖﺳا ﺮﺗﺐﺳﺎﻨﻣ یزﺎﺳهدﺎﯿپ یاﺮﺑ یکروﻢﯾرﻓ ﺎﯾ یﺴﯾﻮﻧﻪﻣﺎﻧﺮﺑ نﺎﺑز ﻪچ
16. ؟ﺪﻨک رﺎک ﻢﻫ ﻦﯾﻼﻓآ ﺪﻧاﻮﺗیﻣ ﺎﯾ ﺪﺷﺎﺑ ﻞﺼﺘﻣ ﺖﻧرتﻨﯾا ﻪﺑ ﺪﯾﺎﺑ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ
17. ؟دﻮﺷ ﻪﺘﺧﺎﺳ یاﻪﻧﺎگاﺪﺟ لﺪﻣ یرﺎﻤﯿﺑ ﺮﻫ یاﺮﺑ ﺪﯾﺎﺑ ﺎﯾآ
18. ؟ﺪﻧﻮﺷیﻣ ﺮﯿﺴﻔﺗ و ﻞﯿﻠﺤﺗ ﻪﻧﻮگچ یﻨﺘﻣ یﺎﻫهداد
19. یﻌﯿﺒﻃ نﺎﺑز دازشﺮپ از ﺎﯾآ (NLP) ؟دﻮﺷیﻣ هدﺎﻔﺘﺳا ﺮﺑرﺎک تﺎﺤﯿﺿﻮﺗ ﻞﯿﻠﺤﺗ در
20. ؟ﺖﺳا رﺪﻘچ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا یاﺮﺟا یاﺮﺑ زﺎﯿﻧ ردﻮﻣ یﺷدازﺮپ انﻮﺗ و ﻪﻈﻓﺎﺣ انﺰﯿﻣ
---
🔹 یﺻﻮﺼﺧ ﻢﯾرﺣ و یﺘﯿﻨﻣا تﻻاﺆﺳ (ج
21. ؟دﻮﺷیﻣ ﻦﯿمضﺗ انﺮﺑرﺎک یکﺷﺰپ یﺎﻫهداد ﺖﯿﻨﻣا ﻪﻧﻮگچ
22. ؟دﻮﺷیﻣ یارﺬگﺰﻣر انﺮﺑرﺎک تﺎﻋﻼﻃا ﺎﯾآ
23. ؟دﻮﺷ ﺖﯾﺎﻋر ﺪﯾﺎﺑ ﺎﻫهداد یﺻﻮﺼﺧ ﻢﯾرﺣ ﻆﻔﺣ یاﺮﺑ یﻨﯿﻧاﻮﻗ ﻪچ
24. ؟ﺪﻧﻮﺷیﻣ هدﺎﻔﺘﺳا لﺪﻣ زشﻮﻣآ یاﺮﺑ هﺪﺷیروآﻊﻤﺟ یﺎﻫهداد ﺎﯾآ
25. ؟دﻮﺷیﻣ هﺪﯿﺸﯾﺪﻧا ﺎﻫهداد از ﺖﻈﻓﺎﺤﻣ یاﺮﺑ یﺮﯿﺑاﺪﺗ ﻪچ ،نﺪﺷ کﻫ ﺎﯾ ذﻮﻔﻧ رتﻮﺻ در
26. ؟ﺪﻧدار را دﻮﺧ یﺎﻫهداد فﺬﺣ هزﺎﺟا انﺮﺑرﺎک ﺎﯾآ
27. ؟ﺪﻨکیﻣ یﺮﯿگﻮﻠﺟ ﺮگﯾد یﺎﻀﻓ در ﺎﻫﺲکﻋ رﺎﺸﺘﻧا از ﻪﻧﻮگچ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ
28. ؟ﺪﻨﺷﺎﺑ ﻪﺘﺷدا رتﺎﻈﻧ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﺖﯿﻨﻣا ﺮﺑ ﺪﯾﺎﺑ یﯾﺎﻫدﺎهن ﻪچ
29. ؟دﻮﺷ ﻪﺘﻓﺮگ ﺖﺷاﺪهب زارتو از یمسر زﻮﺠﻣ ﺖﺳا زمﻻ ﺎﯾآ
30. ؟ﺖﺳا ﺮﺑرﺎک ﻪﻣﺎﻧﺖﯾﺎﺿر ﺪﻨﻣزﺎﯿﻧ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ از هدﺎﻔﺘﺳا ﺎﯾآ
---
🔹 یﻋﺎمتﺟا و یدﺮﺑرﺎک تﻻاﺆﺳ (د
31. ؟ﺪﻨکیﻣ یﻧﺎﻣدر ﺰکاﺮﻣ و نﺎکﺷﺰپ ﻪﺑ یکﻤک ﻪچ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا
32. ؟نﺎﺼﺼﺨﺘﻣ ﻂﻘﻓ ﺎﯾ ﺪﻨﻨک هدﺎﻔﺘﺳا آن از ﺪﻨﻧاﻮﺗیﻣ یدﺎﻋ انﺮﺑرﺎک ﺎﯾآ
33. ؟داد ﺺﯿﺨﺸﺗ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا ﺎﺑ انﻮﺗیﻣ را یﯾﺎﻫیرﺎﻤﯿﺑ ﻪچ
34. ؟دارد رﺎﻤﯿﺑ ﻊﯾرﺳ عﺎﺟار یاﺮﺑ ﻪﯿﻟوا ﺺﯿﺨﺸﺗ ﺖﯿﻠﺑﺎﻗ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﺎﯾآ
35. ؟دارد یﺸﻘﻧ ﻪچ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا ،کﺷﺰپ نوﺪﺑ موﺮﺤﻣ ﻖﻃﺎﻨﻣ در
36. ؟ﺖﺳا هدﺎﻔﺘﺳا ﻞﺑﺎﻗ ﻢﻫ ﻦﯿﯾﺎپ لﺎﺘﯿﺠﯾد ادﻮﺳ ﺎﺑ یادﺮﻓا و انﺪﻨملﺎﺳ یاﺮﺑ ﺎﯾآ
37. ؟ﺪﻨکیﻣ یﻧﺎﺒﯿﺘﺸپ ﻒﻠﺘﺨﻣ یﺎﻫنﺎﺑز از ﺎﯾآ
38. ؟داد ﺶﯾاﺰﻓا را یاﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯿﻨچ ﻪﺑ یﻣﻮﻤﻋ دﺎمتﻋا انﻮﺗیﻣ ﻪﻧﻮگچ
39. ؟دارد یﻧﺎﻣدر یﺎﻫﻪﻨﯾزﻫ ﺶﻫﺎک ﺮﺑ یﺮﯿﺛﺎﺗ ﻪچ
40. ؟دارد (ﻞگﻮگ ً ﻼﺜﻣ) ﺖﻧرتﻨﯾا در ﻮﺠﺘﺴﺟ ﻪﺑ ﺖﺒﺴﻧ یﯾﺎﯾاﺰﻣ ﻪچ
---
🔹 یﺮگﻧهﺪﻨﯾآ و ﻪﻌﺳﻮﺗ تﻻاﺆﺳ (ـﻫ
41. ؟دﺮک ﻞﯾﺪﺒﺗ ﻞﯾﺎﺑﻮﻣ ﻦﺸﯿکﯿﻠپا ﻪﺑ را ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا انﻮﺗیﻣ ﺎﯾآ
42. ؟دﺮک هدﺎﻔﺘﺳا ﻢﻫ (ﺲﻔﻧ یگﻨﺗ ﺎﯾ ﻪﻓرس ً ﻼﺜﻣ) یﺗﻮﺻ یﺎﻫهداد از انﻮﺗیﻣ هﺪﻨﯾآ در
43. ؟دﺮک مﺎﻏاد ﺮﺑرﺎک یکﯿﻧورتکﻟا یکﺷﺰپ هﺪﻧوﺮپ ﺎﺑ را ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ انﻮﺗیﻣ ﺎﯾآ
44. ؟دارد رﺎکدﻮﺧ دﻮﺒهب و یﺮﯿگدﺎﯾ ﺖﯿﻠﺑﺎﻗ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا ﺎﯾآ
45. ؟دارد دﻮﺟو یاﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯿﻨچ ﻪﻌﺳﻮﺗ در یﻠﻠملاﻦﯿﺑ یرﺎکﻤﻫ نﺎکﻣا ﺎﯾآ
46. ؟دارد دﻮﺟو یﻋﻮﻨﺼﻣ شﻮﻫ یکﺷﺰپ یﺎﻫلﺪﻣ ﻪﻌﺳﻮﺗ در یﯾﺎﻫﺶﻟﺎچ ﻪچ
47. ؟دﻮﺷ یﻃ ﺪﯾﺎﺑ ﺮﺗﻖﯿﻗد یﺎﻫلﺪﻣ زشﻮﻣآ یاﺮﺑ یﻠﺣاﺮﻣ ﻪچ
48. ؟دﺮک هدﺎﻔﺘﺳا ﻢﻫ یﻓاﺮگﻮﻧﻮﺳ و یژﻮﻟﻮﯾراد ﺮﯾوﺎﺼﺗ از انﻮﺗیﻣ ﺎﯾآ
49. ؟ﺪﻫﺪﺑ ﻢﻫ نﺎﻣدر دﺎهنﺸﯿپ ﺪﻧاﻮﺗیﻣ ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا ﺎﯾآ هﺪﻨﯾآ در
50. ؟دﻮﺷ دﺎﺠﯾا ﻪﻧﺎﻣﺎﺳ ﻦﯾا شرتﺴگ ﺎﺑ ﺖﺳا ﻦکﻤﻣ یﺘﺷاﺪهب یﺎﻫﺖﺳﺎﯿﺳ در یﺗاﺮﯿﯿﻐﺗ ﻪچ
